Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Então você se tornou um militar.
Como eu pensei, ainda é cedo demais para você aprender a Alquimia das Chamas.
Cedo demais?
Até hoje o senhor só me ensinou o básico da alquimia...
É claro.
Para alguém que se tornaria um cão do exército, ensinar o básico já é um desperdício.
A alquimia não é para ser usada pelo povo?
Sensei, eu acho que servir ao exército também é ajudar ao povo.
Para proteger a nação, a alquimia é...
Estou cansado dessas desculpas.
Eu não posso me conformar...
Em ver uma pessoa como você envelhecendo nessa situação...
Tente fazer o exame para Alquimista do Estado!
Se fizer isso, poderá pesquisar mais ainda...
Minha pesquisa já foi concluída há muito tempo.
O que disse?
É a melhor e mais poderosa alquimia.
E, dependendo de como é usada, pode ser também a mais mortal.
Eu a completei e fiquei satisfeito.
Alquimistas são seres que não podem deixar de buscar a verdade enquanto vivem...
Quando para de pensar, o alquimista morre.
Eu já morri há muito tempo atrás.
Sensei!
Sensei! Hawkeye sensei!
Cuide da minha filha.
A minha filha tem toda a minha pesquisa...
Episódio 30
A Aniquilação de Ishval
Me desculpe, eu te atrapalhei até nisso.
Não se preocupe, é meu dever como aprendiz.
Se algo acontecer, pode me chamar no exército quando quiser.
Você também é contra eu ter me tornado militar?
Eu posso morrer a qualquer hora e em qualquer lugar como lixo.
Mesmo assim, se eu puder me tornar um dos pilares desse país e proteger a todos com as minhas mãos, eu ficarei feliz.
Eu acabei falando desse meu sonho bobo.
Não, eu acho que é um sonho maravilhoso.
Tudo bem em acreditar em um futuro onde todos vivam felizes?
O sonho do meu pai, eu posso confiá-lo a você?
Hayate, não deve fazer isso!
Me desculpe.
Não, isso acontece sempre.
Eu ouvi que você se tornou a secretária do Führer...
Sim.
Eu vou limpar antes que o sangue endureça.
Eu não atirei em ninguém.
Não é que "não atirei"...
Eu não pude atirar.
Não tem jeito...
Eu só causo problemas, porque não tenho determinação.
O que aconteceu?
Foi o Scar quem matou os pais da Winry.
Naquela hora...
Eu pensei "Não quero que ela faça isso."
E, de repente, percebi que armas são assustadoras.
Quando percebi...
Acho que ela odeia muito o Scar, para querer matá-lo.
E depois ela chorou como eu nunca a vi chorar.
Eu sou realmente sem jeito.
Eu não a entendi nem um pouco.
Você está incomodado porque voltou vivo.
Mas você deve sobreviver...
Para o bem das pessoas que lhe são importantes.
Proteja-a.
Você ama a Winry-chan, não é?
Não... Não... Ela é só uma amiga de infância!
É como parte da família... Como posso dizer... É meio óbvio...
Me desculpe.
Isso acabou se tornando um fardo.
Primeiro Tenente... Você considera isso um fardo?
Eu não sei se considero isso um fardo pesado ou não...
Mas, eu não tenho o direito de dizer isso.
Eu já tirei muitas vidas no passado.
E também...
Fui eu mesma quem decidiu seguir esse caminho.
Ishval...
Poderia me contar sobre Ishval?
Conte o que vocês fizeram em Ishval.
Ishval é uma região árida coberta de pedras e areia...
E, graças a isso, não é de se surpreender que tenha nascido ali uma religião com fiéis tão empenhados.
Mas, pelo que Amestris fez, o povo ficou descontrolado.
E então...
Por um único disparo, todo o povo de Ishval ficou furioso...
E as agressões se tornaram a guerra civil que continuou por anos.
E, logo, tudo foi decidido.
"Hoje, Sua Excelência, o Führer, assinou a ordem número 3066."
É o início da campanha de extermínio em Ishval.
E aquela matança...
Foi, de fato, o inferno.
O ar era impregnado com o cheiro da morte...
E as areias banhadas de sangue.
Um soldado normal também pode atirar e por acaso matar uma pessoa.
Mas, um atirador de elite é diferente: se ele mirar em alguém, com certeza essa pessoa morrerá.
Quem cuida de limpar o caminho é o atirador de elite e...
Os Alquimistas do Estado.
Meu nome é Alquimista do Sangue de Ferro, Basque Gran!
Ferro e Sangue! Em outras palavras, arma e soldado!
Se eu não for o homem na linha de frente, quem será?!
Malditos moleques de Ishval!
Como ousam? Droga!
Roy!
Roy Mustang!
Você também veio para cá. Há quanto tempo, hein.
Mas os seus olhos mudaram.
O mesmo vale para você.
São os olhos de um assassino.
Sim.
Na academia militar, todos nós falávamos do futuro desse país...
É.
Falávamos de um lindo futuro.
Capitão, uma carta.
Certo.
Obrigado.
O quê?
É o meu lindo futuro!
Se chama Gracia!
Está me esperando na Central esse tempo todo!
Esse tempo todo sozinha?
O que eu farei se ela me trocar por outro homem?!
Não... A Gracia não trocaria um bom homem como eu.
Mas...
Hughes...
Vou te avisar uma coisa.
Acontece muito em livros e filmes...
O cara que fala muito da família ou namorada no campo de batalha...
Acaba morrendo cedo!
Ei...
Com isso, eu poderei viver até amanhã.
Essa carta... Me faz sonhar com o amanhã.
Nesse campo de batalha sem fim...
É realmente uma saída invisível.
Não importa quanto o país invista...
Esse deserto não tem nada a oferecer.
O que será que tem aqui que vale tanto esforço?
Com certeza, não é só areia.
Sim.
Isso é demais para uma guerra civil.
Há quanto tempo, Major Mustang.
Você se lembra de mim?
Mas que coisa!
Até ela... Ficou com os olhos de uma assassina.
Por favor, me diga, Major.
Eu, que supostamente deveria proteger a nação...
Por que estou assassinando-a?
A alquimia, que era para ser usada pelo bem das pessoas...
Por que está sendo usada para massacrá-las?
É porque esse é o trabalho de um Alquimista do Estado.
Por que um soldado que deveria proteger a nação a está assassinando?
Por que essa é a missão que foi dada a nós, soldados.
Estou errado?
Tá dizendo para aceitarmos essa brutalidade?
É verdade. Por exemplo...
A mocinha aí,
Está fazendo uma cara de "estou fazendo isso contra a minha vontade".
Mas quando mata o inimigo, ela pensa "Acertei! Ótimo!" e se orgulha de suas habilidades.
Tem certeza que não sente satisfação, nem por um instante, de fazer um trabalho bem feito?
Atiradora de Elite-san?
Não diga mais nada!
Para mim, vocês é que são incompreensíveis.
O campo de batalha é um lugar para matar o inimigo.
Você veio para o exército sem estar preparado para isso?
Não virem a cara para a morte, olhem para frente.
Olhem diretamente nos olhos das pessoas que estão matando...
E não se esqueça delas, por que elas não vão se esquecer de vocês.
Já está na hora.
Tenho que ir trabalhar.
Eu também preciso ir.
Até, Roy.
Hughes.
Por que você luta?
É simples, porque não quero morrer.
Apenas isso.
A razão sempre é simples.
Então, qual é a razão dessa batalha?
Havia uma razão...
Uma razão terrível...
Está dizendo que usou nosso sangue para criar a Pedra Filosofal?
E o que houve com essa Pedra?!
Está com Zolf J. Kimbley.
Nas mãos do Alquimista Carmesim.
Um homem de cabelos longos e olhar frio?
Meu irmão...
E então?
Toda a população foi usada para construir uma Pedra.
Ah... Que belo som.
Esse som que ecoa dentro do meu corpo é realmente um belo som.
A tristeza dança por aqui e isso me faz estremecer.
E também... A felicidade de sentir que essa terra já se tornou um lar de mortos.
Que trabalho mais prazeroso!
Que belo som!
Esplêndida, Pedra Filosofal!
Foi só uma questão de tempo até o extermínio total.
E então...
Foi então que o líder religioso de Ishval, Rogue Lowe, se rendeu pelo povo.
E foi até o Führer.
Você acha que sua vida pode salvar a de todos os outros Ishvalianos?
Exatamente, eu-
Não se superestime.
Está dizendo que a sua vida vale o mesmo que as outras dezenas de milhares?
Não se superestime, humano.
Uma vida só vale uma única vida. Nada mais e nada menos do que isso.
Não vou aceitar negociações e também não vou parar o extermínio.
Seu monstro!
A ira de Deus cairá sobre você!
Deus?
Ora, que estranho... Até agora, a ira de Deus não caiu sobre minha cabeça.
Quantos mais, ou melhor, quantos mais milhares de Ishvalianos eu preciso matar para a ira de Deus cair sobre mim?
Desgraçado!
Deus é só um ídolo criado pelos humanos para terem de quem depender.
A ira que irá cair sobre mim,
Não será a de Deus, e sim a dos próprios humanos!
E depois... A batalha acabou.
E nós finalmente pudemos voltar para casa.
No fim, nós, soldados, somos parecidos com lixo.
É. Apenas um poder sozinho é insuficiente.
Nesse caso, eu protegerei...
O pouco que eu puder, o que é importante para mim...
E essas pessoas abaixo de mim, protegerão as que estão abaixo delas...
Mesmo pequenos humanos podem fazer isso...
Mesmo depois de tudo que passou em Ishval...
Você escolheu esse caminho?
Sim.
Como a alquimia diz, se a verdade desse mundo é mostrada pela troca equivalente...
Para nova a geração que está por vir, devemos fazer o que pudermos.
E, para pagar o custo, devemos empilhar corpos e atravessar rios de sangue.
Pretendo te fazer minha assistente.
Eu quero que você proteja as minhas costas.
Entendeu?
Eu vou deixar as minhas costas para você, o que quer dizer que pode atirar nelas quando quiser.
Se eu desviar do caminho, me mate com suas próprias mãos.
Você está qualificada para isso.
Você me seguirá?
Sim.
Se é isso que deseja, eu o seguirei até o inferno.
Mesmo se o Coronel chegar ao topo do exército, isso não mudará nada fora desse país!
É verdade.
Digamos que peguemos o parlamento, que agora é um fantoche do exército, e devolvêssemos à democracia...
Se não limparmos tudo da era do exército, esse país não poderá renascer.
Limpar?
Mesmo se os culpados pelo extermínio de Ishval...
Viessem a ser julgados.
Isso mesmo, um herói num tempo violento seria um assassino em massa num tempo pacífico.
Mesmo sabendo disso, o Coronel ainda quer chegar ao topo?
Isso não é o caminho para o suicídio?
A culpa daquela guerra é dos homúnculos...
Mesmo que a causa tenha sido os homúnculos...
Fomos nós quem fizemos o resto.
Não podemos virar o rosto para o que fizemos.
Não podemos esquecer das pessoas que matamos.
Por que eles nunca esquecerão de nós, que os matamos.
Mas...
Antes de se preocupar conosco, há uma coisa que você tem de fazer, certo?
O Alphonse-kun e você precisam voltar aos seus corpos.
E várias outras pessoas estão esperando esse dia chegar.
Eu com certeza voltarei... Junto com o Al.
Doutor Knox, desculpe atrapalhar...
Com licença... Armadura-san.
Obrigada por me salvar.
Não sou Armadura, sou Alphonse Elric.
Elric?
Você ia dizer Edward Elric, não é?
O alquimista pequenino. Eu sou o irmão mais novo dele.
Por várias razões eu perdi o meu corpo...
Se ele é o irmão mais novo dele, deve ser igualzinho...
Nada disso! Claro que eu sou maior que meu irmão!
E também sou mais forte que meu irmão em brigas! Mas não sou pavio curto, sou um cavalheiro!
Alphonse-sama!
Espero que você recupere seu corpo logo.
Sim.
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Doutor Marcoh, o almoço.
Ora, está tão quieto.
Está chorando de novo enquanto lembra de Ishval?
O demônio branco se distanciou.
Uma nova batalha irá se iniciar a partir de agora.
Mas, o garoto não recua. Ele caminha novamente com sua esperança.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 31...
Episódio 31
Uma promessa de 520 cenz
Uma promessa de 520 cenz.
Existe um mundo que só aqueles que lutaram juntos entendem.